---
post_title: Te fuiste
categories: blog
post_date: 2016-06-26 02:42:28
post_excerpt: ""
layout: post
published: true
share: true
image:
  feature: Mamaracho3.png
---
<span style="font-weight: 400;">Te fuiste. Te fuiste hace tanto que ya me olvide de vos.

Te fuiste hace tanto que ya me olvide de que alguna vez exististe. Te fuiste hace tanto que te transformaste en algo que veo como un recuerdo. Sos como una pelicula que vi hace mucho tiempo, algo que me conmovió, que me gusto mucho, pero que fue ficticio. Recordar que exististe es dificil. ¿Realmente vivimos 14 años juntos? ¿Realmente hoy es 26 de junio? ¿Realmente hoy es el centésimo septuagésimo séptimo día del año?</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">Hoy se cumple el aniversario desde que se fundó el partido de la Unión Cívica Radical; desde que Madagascar se independizó de Francia; del último concierto de Elvis; desde que River se fue a la B. Y desde que vos te fuiste.</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">Desde que pasaste a otro plano. A otra forma. Desde que borraste tu existencia. Desde ese 26 de junio a la mañana. Un día de lluvia. Lo recuerdo. ¿Como olvidarlo? Me acuerdo más de tu despedida que de vos. ¿Por que? ¿Por que? ¿Por que?</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">Realmente, ¿por que?</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">Y decime, si llegas a leer esto, ¿Como estas? ¿Como te sentis? ¿Me seguis queriendo? ¿Yo te quiero? Yo creo que sí, pero puede que sea nostalgia, nostalgia de no verte hace 6 años, nostalgia de querer pelear con vos desde hace tanto. Nostalgia de extrañarte.</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">Nostalgia.</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">No será más que nostalgia.</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">¿Por que solamente es nostalgia?</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">¿Como puedo hacer para que deje de ser nostalgia?</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">¿Quien sos vos? ¿Quien soy yo?</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">¿Por que hoy te extraño?</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">Te extraño.</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">Hoy te extraño.</span>

&nbsp;

Pero solo por hoy.

&nbsp;

Solo por hoy que puedo decir que te extraño.

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">Mucho.</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">Un monton.</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">¿Por que te fuiste?</span>

&nbsp;

<span style="font-weight: 400;">Te fuiste.</span>

&nbsp;
<span style="font-weight: 400;">No te vayas.</span>
