---
post_title: Momentos
categories: blog
post_date: 2019-09-23
post_excerpt: ""
layout: post
published: true
share: true
---

Momentos.

Es todo lo que tenemos.

Y es lo que menos valoramos.

En los años que han pasado, si hay algo que me enseñó esta vida, es que esos momentos no los entendemos hasta que los perdemos.

Yo ahora estoy en un momento hermoso. Que quiero que nunca termine.

Sin embargo tampoco me puedo olvidar de los momentos que perdí.

La vida sigue. Y hay veces que cuesta seguir. Hay veces que cuesta muchísimo seguir. Hay veces que quiero tirar todo al piso y rendirme. Llorar, meterme en la cama, no salir nunca más. Hay veces que no me quiero enfrentar a la vida.

Hay momentos que nunca nos van a dejar de faltar.

Hay momentos que no nos dejan ver los otros momentos.

Ese momento se fue, y nunca va a volver. Pero hay que valorar los momentos actuales. Nunca hay que dejar de valorar. Nunca hay que dejar de seguir. Nunca hay que tirar todo al piso y rendirse. Nunca hay que largarse a llorar, meterse a la cama y no salir nunca más.

Porque, tal y como los momentos se nos fueron, nuevos momentos van a volver.

Porque a veces, un momento que se fue no nos deja ver el momento actual. Hay muchas veces que nos quedamos mirando para atrás y no vemos que adelante hay algo hermoso. 

En este momento me cuesta, porque volvió otro momento, pero se que si miro para adelante hay algo hermoso. Hay algo que me da esperanzas. Hay algo que me deja seguir. Hay algo por lo que vale la pena luchar. Hay algo que hace que este momento valga la pena. 

En frente mío hay un momento que me costó mucho conseguir. Hay un momento que me cambió la vida. Hay un momento que es la cosa más valiosa que tengo. Hay un momento que me acompaña. Hay un momento que está para mi. Hay un momento el cual espero que dure una vida. Porque es un momento que amo. Porque es un momento que me ayuda a seguir para adelante. Porque es uno de los momentos más lindos que tuve en mi vida. Porque es el momento más lindo de mi vida. Porque es el amor de mi vida.

Y me cambio la vida. E hizo que todos los momentos que vivi, valgan la pena.

A todos mis momentos ausentes, lo lamento, no puedo volver a vivirlos, no puedo volver a estar con ustedes, no puedo regresar atras.

A mi momento actual, un momento en el que no estoy solo, un momento en el que tengo la mejor compañía del mundo, gracias. Realmente gracias. No te vayas nunca.
